Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episod 25]
Cikgu Shan.
Ketua Seksyen Shan.
Kenapa awak masih di sini?
Saya tunggu awak habis kerja.
Panas sangat kat luar ni.
Kenapa awak tidak tunggu di dalam?
Terdapat terlalu ramai orang di dalam.
Saya takut saya boleh mengganggu kerja awak.
Terdapat beberapa perkara
Saya tidak selesa
berkata di pejabat awak.
Saya sebenarnya mahu…
Jangan kita bercakap di sini.
Jom pergi tempat lain.
Okay.
Cikgu Shan.
Anda dan guru politik kami, Encik Qi,
berada dalam gred yang sama, bukan?
awak tengok
sekurang-kurangnya 10 tahun lebih muda daripadanya.
Apa rahsia awak?
Maksud saya, awak masih muda,
namun anda sudah menjadi
pegawai peringkat bahagian.
Peringkat bahagian.
Oh, pegawai peringkat seksyen.
Itu sangat mengagumkan!
Saya perlu belajar daripada awak
dan mohon petunjukMu.
awak dari mana?
Bahasa Mandarin anda sangat standard.
Awak mesti dari Beijing kan?
Saya mahu mengembangkan kerjaya saya di Beijing,
memikirkan terdapat
lebih banyak peluang di sana.
Kunshan, Suzhou.
Awak dari Kunshan?
Kunshan adalah tempat yang sangat indah.
Udaranya juga segar.
Terdapat sebuah bandar purba
yang pernah saya lawati beberapa kali.
Setiap kali saya pergi ke sana, saya rasa
ia mempunyai warisan budaya yang begitu kaya.
Awak ajak saya keluar
hanya untuk bercakap tentang ini?
Cikgu Shan.
saya...
Saya sebenarnya ingin meminta bantuan anda.
Saya meninggalkan sistem kerajaan
dan baru mula berniaga.
Saya sangat menghargai pekerjaan ini.
Kilang kami tidak besar,
tetapi ia menyokong ramai orang.
Jika perjanjian ini tidak berjaya,
kita mungkin tidak mampu membayar gaji.
Jabatan kita ada peraturan.
Saya seorang yang mengikut prosedur.
Meminta saya datang ke sini untuk membincangkan perniagaan
tidak sesuai.
ya.
Saya akan menempah bilik peribadi
di restoran esok.
Ia membolehkan lebih privasi.
Apakah makanan kegemaran anda?
Kafeteria kakitangan kami agak bagus.
Saya ada urusan lain yang perlu diselesaikan.
Saya akan pergi sekarang.
Cikgu Shan.
Cantik kalung itu.
Adakah ia jenama pereka?
Adakah ia platinum?
tidak,
seorang rakan sekelas membawakannya untuk saya dari luar negara.
awak buat apa?
Saya ingin memberikannya kepada anda.
Tidak tidak.
Ia kelihatan baik pada anda.
Ia sesuai dengan anda.
Mengapa berlaku gangguan bekalan elektrik?
Ye Xining.
Ye Xining, bangun.
bangun.
Kenapa awak minum begitu banyak?
Jiuling.
bangun.
Di manakah kunci?
Ye Xining.
Ye Xining, bangun!
Kuncinya!
Saya sedang mencari kunci, boleh?
Kuncinya.
Anda kelihatan kecil dan kurus.
Kenapa awak sangat berat?
Bertahan di sana.
Biar saya tarik lebih kuat.
awak dan
Shan Huajing bersama.
Saya bersama dengan siapa?
Shan
Huajing.
Saya bersama dengan Shan Huajing?
Buat silap mata untuk saya.
Saya tidak tahu apa-apa silap mata.
Kemudian, beritahu saya jenaka.
lawak macam mana?
Nyanyi lagu.
Awak mabuk.
Tidur terus.
Duduklah.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Teruskan.
baring.
apa?
Bagaimana saya boleh melakukannya?
baring!
Saya tidak boleh berbuat demikian.
baring.
Saya sedang baring.
Saya akan pegang awak.
D-Jangan!
Ini tidak sesuai!
terima kasih.
Teruskan dan menangis,
jika ia membuatkan anda berasa lebih baik.
Awak dah bangun.
Saya membeli sarapan pagi.
Apa yang awak merenung? makan.
Cik Ye.
malam tadi...
Apakah hubungan anda
dengan Shan Huajing?
Selepas anda memberikan sampul surat itu,
dia menolak saya.
Apa yang kamu berikan kepadanya?
wang?
Berapa banyak yang anda bayar kepadanya?
Bukan wang?
Betul. Sampul surat itu tidak berapa tebal.
Surat ikatan harta?
Itu tidak boleh.
Pasti tidak.
Itu terlalu mahal.
Harga yang terlalu tinggi.
Shan Huajing mempunyai seorang anak lelaki.
awak tahu?
Dia di sekolah menengah.
Ada kemungkinan anda memberinya
surat penerimaan
ke sekolah menengah yang berprestij.
Adakah saya betul?
Baik untuk awak, Yan Jun!
Anda adalah sesuatu.
Ini jelas kes rasuah,
yang tidak patut digalakkan.
Tetapi ia menyelesaikan tugas.
Cik Ye,
awak datang ke rumah saya semalam…
Adakah saya datang ke sini?
Ya, anda lakukan.
Adakah saya benar-benar
Saya tidak.
Awak bermimpi.
Saya bermimpi?
Adakah saya bermimpi?
Anda pasti bermimpi.
Saya pasti bermimpi.
Awak mimpikan saya.
Apa impian anda?
Jangan berkhayal!
Saya sedang bermimpi.
dompet.
dompet!
Di sini.
Makan selagi panas.
selamat tinggal.
[Restoran Fuxingzhai]
Puan.
Hello.
Bagaimana perniagaan anda kebelakangan ini?
terima kasih kepada awak,
ia bagus.
Yang biasa. Dua pek.
Okay.
Oleh kerana ia adalah terima kasih kepada saya,
bukankah anda patut memberi saya pemetik api?
Sudah tentu.
Tengok, saya dah siapkan.
Encik Yan.
Cik Ye.
dah makan ke?
Ya, saya ada.
By the way, Encik Yan,
Saya ada sesuatu
Saya ingin bertanya kepada anda tentang.
Teruskan.
adakah awak
dan Ketua Seksyen Shan di kastam
dengan baik?
Kami okay.
kenapa awak tanya?
Nah, ia...
saya...
awak…
mahu berkawan dengan Ketua Seksyen Shan?
Inilah yang akan kami lakukan.
Saya akan mengaturkan perhimpunan dalam beberapa hari
dan jemput Ketua Bahagian Shan
untuk menyertai kami untuk makan malam.
Adakah dia sanggup
makan malam dengan saya?
Bersama saya di sana,
ia tidak akan menjadi masalah.
Terima kasih banyak, Encik Yan.
Bukan apa.
Puan.
wanita ini akan membayar
dua bungkus rokok.
Okay. Okay.
Anggap itu tuisyen.
Tiada masalah.
Di sini.
Di sini anda pergi.
terima kasih.
Terima kasih, Encik Yan.
Profesor Xiang.
Ini adalah...
Biar saya perkenalkan.
Tak perlu perkenalkan.
Awak baru cakap
dia Tong Tong.
Hanya perkenalkan saya secara langsung.
Ini Cik Ye.
Cik Ye.
Ye Xining.
Hello.
Sila duduk.
Jom duduk.
Profesor Xiang,
ini karangan baru saya.
Bolehkah anda melihatnya?
Saya boleh menyemaknya untuk anda.
Tidakkah anda perlu menggunakan bilik mandi?
Teruskan.
maafkan saya.
Jadi,
Cik Ye, awak juga seorang guru?
ya.
awak tahun berapa?
Tahun muda.
Awak 21?
Dua puluh.
Berapa umur awak, Cik Ye?
Lebih tua sedikit daripada awak.
Sesungguhnya,
awak nampak agak matang.
Apa yang salah dengan mata anda?
Penglihatan saya sangat baik.
Saya tidak rabun dekat.
Cik Ye.
Berapa lama anda mengenali Profesor Xiang?
Tak lama sangat,
hanya beberapa bulan.
Tidak hairanlah
Profesor Xiang tidak pernah
menyebut awak kepada saya.
Tetapi dari apa yang saya dengar tadi,
Profesor Xiang Xiang
mesti selalu cakap pasal saya dengan awak kan?
Dia hanya menyebut anda.
Di sini, Tong Tong,
cuba ini.
Ia adalah cola
yang paling disukai oleh Profesor Xiang.
Cik Ye,
Saya kenal dia selama 3 tahun.
Baginya,
Saya ada hak untuk bercakap.
Dia tidak mempunyai
ramai kawan perempuan di sekolah.
Dia juga tidak rapat dengan mana-mana gadis.
Tapi saya rasa dia layan saya berbeza.
Kami sering bersembang bersama,
terutamanya tentang sastera.
Setiap kali dia bercakap tentang sastera,
dia menjadi begitu fasih.
Sesetengah orang mungkin merasa ia membosankan
dan tidak suka mendengar dia
bercakap tentang perkara ini,
tetapi saya berbeza.
Saya sangat suka mendengar dia bercakap.
Cik Ye,
apa yang selalu kamu bincangkan
ketika bersama?
Kami tidak bercakap tentang perkara ini.
Apabila kita bersama,
Aku basuh baju dia
dan seluar.
Apabila saya lapar pada waktu malam,
dia buat mee untuk aku.
Tidak hairanlah!
Kali terakhir semasa saya berjalan-jalan
dengan Profesor Xiang,
Saya perasan itu
pakaiannya berbau sangat harum.
Cik Ye,
detergen jenama apa yang anda gunakan?
Bilakah anda pergi untuk berjalan-jalan ini?
Profesor Xiang.
apa khabar?
Apa yang kamu berdua bincangkan?
Tiada apa-apa.
berjalan. Berbual.
apa maksud awak?
Profesor Xiang, anda pasti lapar.
Jom order makanan.
Tong Tong,
tentang apa yang Cik Ye baru cakap...
Tong Tong cakap
awak sering bawa dia jalan-jalan.
Awak cakap benda tu tadi?
Tidak, saya...
Adakah kita pernah melakukan mana-mana perkara itu?
Tong Tong.
Saya harap awak boleh hadapi masalah awak.
Ini bukan kali pertama, kan?
Saya rasa hubungan kita
hanyalah perkara biasa
hubungan guru-murid.
Tak patut awak cakap macam tu.
Walaupun kita belajar ilmu akademik
di sekolah,
membina nilai moral juga penting.
Seseorang harus mencari kebenaran daripada fakta,
ikhlaskan hati,
dan jujur, kan?
Anda mengatakan perkara ini di sekolah,
dan awak beritahu kawan saya di luar sekolah
perkara yang sama.
Tahukah anda impak yang macam mana
yang mungkin ada pada saya?
tidak…
Tolong berhenti
memikirkan semua perkara rawak ini
dan memberitahu semua orang tentang mereka.
Saya tidak!
saya belum!
Bolehkah dia pergi untuk melompat dari bangunan?
Tidak.
Ini bukan kali pertama dia melakukan ini.
Saya minta maaf tentang itu,
tetapi saya masih perlu berterima kasih
kerana banyak membantu saya hari ini.
Baiklah,
apa yang anda ingin makan?
Pesan apa sahaja yang anda mahu.
Hidangan ini untuk saya.
Saya tidak makan.
Dia sudah membuatkan saya hilang selera makan.
Makan sendiri.
Jiuling?
Profesor Xiang.
Apa yang membawa anda ke sini?
Adakah anda di sini untuk mencari Yan Jun?
Tidak tidak.
Saya di sini untuk berjumpa dengan awak.
Sila duduk.
Saya datang ke sini untuk
tunjukkan sesuatu yang istimewa.
Cuba tengok.
seluar jeans?
Bolehkah anda mengenali mereka?
Ini adalah dari kumpulan yang rosak air itu.
Xining mereka bentuk semula mereka.
Mereka sangat laris di luar sana sekarang.
Ia benar-benar menukar sampah menjadi harta karun.
Mereka sangat bergaya untuk dipakai.
Apabila lelaki muda memakainya,
mereka kelihatan sangat bergaya.
Jadi, saya bawa khas sepasang
untuk diberikan kepada anda.
Tetapi Jiuling,
ini tidak sesuai.
kenapa tidak
Apa salah saya
beri awak seluar jeans?
Ia adalah perkara biasa.
Apabila anda berjalan di sekitar kampus
atau berdiri di padang sukan,
tangan di dalam poket,
pelajar anda akan melihat anda dan berfikir,
"Cikgu saya sangat bergaya!
Itu sangat keren!"
Jika mereka suka seluar jeans,
anda boleh merujuk mereka kepada saya.
Jiuling,
bukankah Xining memberitahu anda?
apa?
Saya tidak mengajar di sekolah lagi.
Awak dah pergi?
Itu tidak penting. Bawa mereka pula.
Ini adalah hadiah ikhlas saya.
Ia hanya untuk anda.
Ambil mereka.
Baiklah, terima kasih.
Jangan risau. Kami hampir sekeluarga.
Sekarang, kita berdua
sedang menjual seluar jeans
di Pasar Jalan Qipu.
Ia hanya sebuah gerai.
Xining tidak pernah mengalami
kesukaran seperti itu sebelum ini.
Dia pernah mempunyai kulit yang begitu halus,
tapi sekarang muka dia dah sawo matang dan gelap.
Dan apabila bercakap tentang penjualan,
dia tidak tahu cara menjual
atau cara menghubungi pelanggan.
Dia terlalu pemalu.
Apabila seseorang akhirnya ingin membeli
dan cuba tawar-menawar,
dia naik angin.
"Jika harganya tidak sesuai, saya tidak akan menjual."
Bukankah tawar-menawar itu perkara biasa?
Jadi, kami tidak menjual apa-apa
dan menderita secara percuma.
Keadaan ini,
tidakkah ia menyayat hati?
Jiuling.
Sekarang…
Bagaimana dengan ini:
Saya akan membeli lima pasang seluar jeans daripada awak.
Betul ke, Profesor Xiang?
Ini adalah satu nikmat yang besar.
Saya mengucapkan terima kasih bagi pihak Xining.
tak perlu.
Kemudian, saya akan
suruh dia tutup gerai dengan segera.
Kami akan memanggilnya sehari.
Misi hari ini tercapai.
Okay.
awak pergi mana?
Saya pergi untuk menjual seluar jeans.
Berapa banyak yang anda jual?
Beli lima, percuma satu.
Cuba teka kepada siapa saya menjualnya?
WHO?
Saya tidak memberitahu anda.
Berhenti bersembang.
Saya ada dua perkara untuk diumumkan.
Saya mempunyai berita baik dan berita buruk.
Mana satu yang anda ingin dengar dahulu?
Berita baik.
Berita buruk.
Tidak bolehkah anda mendoakan sesuatu yang baik untuk kami sekali?
Dia memilih berita baik itu.
Yang tinggal untuk saya hanyalah berita buruk!
Adakah anda memberi saya pilihan?
Pinjaman kami telah diluluskan.
Itu berita baik!
Apakah berita buruk itu?
Kumpulan kain sutera yang dibasuh pasir Encik Chen ...
Dia tidak akan menjualnya kepada kita lagi!
kenapa?
Dia berkata...
pengurus dari bekas tempat kerja anda,
Pengarah Jin, telah menahannya.
Pengarah Jin itu...
Saya akan pergi bercakap dengannya.
Lupakan! awak?
Anda telah pun dipecat!
Anda fikir anda boleh menyelesaikan masalah itu?
Awak rasa dia akan buat awak macam ni?
saya akan pergi.
Orang ramai...
harus tahu had mereka.
Dengar itu.
Awak akan menjadi
kematian saya suatu hari nanti.
Bolehkah ia semudah yang anda fikirkan?
Anda fikir dia akan melihat anda
hanya kerana anda muncul?
Awak rasa awak siapa?
Awak dengar tak?
Ye.
Kami masih memerlukan anda untuk membuat perjalanan.
Saya akan pergi mencari dia.
Ye, masuk.
Terima kasih kerana sudi turun berjumpa saya.
Awak tetamu sekarang.
Sudah semestinya saya mengalu-alukan anda.
Jom, Ye, duduk.
Saya mendengar bahawa baru-baru ini,
anda telah berjaya dalam perniagaan.
Awak mesti berjaya dengan Lu.
Ia tidak begitu mengagumkan.
Kami hanya perniagaan swasta kecil.
Kami memerlukan sokongan berterusan anda
pada masa hadapan, Pengarah Jin.
Anda bersikap sederhana.
Adakah anda mahu minum teh?
Tidak, terima kasih.
Wang Li,
pergi ke kedai dan dapatkan Ye soda.
Perkara yang pasti!
Anda boleh minum soda seketika.
Pengarah Jin,
kumpulan sutera yang dibasuh pasir
untuk syarikat kami
masih belum diluluskan.
Saya dengar ia ditahan oleh awak.
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak mempunyai kuasa seperti itu.
Saya tahu tentang perkara itu, walaupun.
Encik Chen mahu menaikkan harga.
Selepas mendengar pendapat
daripada biro,
dia memutuskan untuk menunggu sebentar sebelum menjual.
Tapi jangan risau.
Adakah anda menandatangani kontrak?
Ya, kami juga telah membayar deposit.
Itu memudahkan urusan.
Saya akan bertanya mengenainya di biro.
jangan risau. Saya akan uruskan.
Terima kasih banyak, Pengarah Jin.
Kami adalah rakan sekerja. Tidak perlu terima kasih.
Di sini, Ye,
minum soda.
Terima kasih, Li.
Anda dialu-alukan.
Ini, minum soda.
Tetapi ada sesuatu
Saya perlu berbincang dengan awak.
Sila teruskan.
Sebuah kilang yang diawasi oleh biro kami
mempunyai sekumpulan tuala, cadar, dsb.
Mereka semua untuk bantuan asing,
jadi mereka pasti berkualiti.
Ada yang tinggal.
Semua kilang
cuba menjana pendapatan,
jadi mereka bertanya kepada saya
jika saya tahu mana-mana saluran jualan.
Seperti yang anda tahu,
perdagangan luar negara berkembang pesat sekarang.
Menjual tekstil industri ringan Cina kami
ke pasaran Eropah
boleh lebih daripada dua kali ganda harga.
Saya rasa ini peluang yang baik,
jadi saya bertanya sama ada
syarikat anda berminat.
Pengarah Jin, saya hanya seorang pekerja.
Saya perlu bertanya kepada bos kita, Encik Lu,
dan berbincang dengannya.
Saya akan kembali kepada anda.
saya faham.
Baiklah, saya akan menunggu berita anda.
Okay.
ye,
ingat,
ia adalah satu peluang yang sangat baik,
dan saya fikirkan awak dulu.
Betul tak?
Ya, terima kasih, Pengarah Jin.
Baiklah, saya tidak akan tinggal lagi.
Saya patut cepat balik
dan beritahu dia tentang perkara ini.
Okay.
Saya akan membawa soda bersama saya.
Biar saya bawa awak keluar.
Tidak mengapa. Anda tidak perlu melihat saya keluar.
Saya tahu jalannya.
Kalau begitu, jaga diri ye.
Jaga diri.
Jika benar apa yang dia katakan,
ia adalah kualiti yang baik dan harga yang rendah,
mengapa mereka akan bekerja dengan
syarikat kecil seperti kami?
Mereka hanya mengambil kesempatan daripada kita.
Ya, Encik Lu.
Kita tidak boleh mendengarnya.
Kami telah membuat kajian pasaran.
Produk terlaris
di Eropah Timur sekarang
ialah pakaian.
Cadar dan tuala tidak akan dijual sama sekali,
atau mereka akan menjualnya sendiri.
Jika kita mengambil barang ini,
apa yang akan kita lakukan jika mereka tidak menjual?
Kami akan terperangkap kemudian.
Apa yang boleh kita lakukan?
Kami tidak cukup kuat.
Kita juga boleh menggunakan peluang ini
untuk membina hubungan baik
dengan Pengarah Jin.
Walaupun saya juga benci dia.
Biarkan sahaja.
Adakah pengarah lelaki atau perempuan?
perempuan.
Dia sangat muda, dalam lingkungan dua puluhan.
Mengapa anda tidak pergi kemudian?
Tidak, kenapa?
Awak kena pergi. Saya bergantung harap pada awak.
Anda patut menyanyi itu…
Lady White Snake untuk mereka.
Hentikan.
Cukuplah.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Terima kasih atas masalah anda.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Hello.
Ini Profesor Xiang, Xiang Beichuan.
Dia mengajar di sebuah universiti.
Profesor Xiang.
Hello.
Sila duduk.
Pengarah Hu.
Kami orang Shanghai berniaga
dengan kejujuran, bukan cakap kosong,
jadi ada beberapa perkara
Saya perlu memberitahu anda.
Projek ini adalah perkara yang baik,
tetapi anda perlu bergerak cepat.
Nah...
Saya cuma boleh cakap kami akan buat yang terbaik.
melakukan,
tunjukkan perjanjian itu kepada mereka.
terima kasih.
melakukan
akan mewakili kami
dalam semua urusan dengan anda mulai sekarang.
Yin ialah pelajar kemanusiaan terbaik
dalam peperiksaan kemasukan kolej daerah kami.
Bahasa Inggerisnya sangat baik.
Dia boleh menjadi penterjemah anda pada masa hadapan.
Bagaimana bunyinya?
itu hebat.
Sempurna.
Jadi, Yin, kan?
Anda akan mengajar pekerja bahasa Inggeris.
Dan Profesor Xiang, bahasa Mandarin standard.
Anda berdua bersama-sama membuat kuasa yang kuat.
Alangkah hebatnya!
Encik Yin,
pada tahun manakah anda mengambil
peperiksaan kemasukan kolej?
Universiti mana yang anda hadiri?
Universiti utama.
Profesor Xiang,
universiti mana
adakah awak
mengajar di?
Universiti Normal Tonghua.
Ia juga merupakan universiti utama.
Tetapi baru-baru ini saya telah mengambil cuti tanpa gaji.
Ya, dia ada
diambil cuti khas
untuk projek kami.
Ini benar-benar gabungan terbaik!
Hebat. Hebat!
Ya.
Ini berfungsi.
Pengarah Jin agak cerdik,
membuatkan kita membeli miliknya
sarung bantal
dan sarung selimut
sebelum dia meluluskan kain kami yang dibasuh pasir,
tetapi
kami mendapat kain yang dibasuh pasir.
Jadi, kita tidak rugi.
Kita sebenarnya boleh untung.
Idea siapa ini?
Ia adalah idea saya.
Saya pun beritahu Ye
bahawa kita harus mengambil peluang ini
untuk membina hubungan baik
dengan Pengarah Jin.
Nampak? Itulah sebabnya anda menjadi bos.
Pemikiran yang bijak.
Ini membunuh dua burung dengan satu batu.
Jom, tengok.
Bau apa tu?
Ia seperti bawang hijau
dibungkus dengan kulit tikus mati
dan dicelup dalam sos.
Hanyir, busuk, pedas, dan tengik.
Tarik nafas lagi
dan anda akan mendapat radang paru-paru.
[ Borang Pesanan Bekalan Syarikat Tekstil Shanghai Meijia ]
1980?
Tengok ni.
Stok dah duduk
lebih sedekad.
Kami tidak boleh menjualnya sama sekali.
Dia benar-benar sesuatu!
Kami mendapat kain yang dibasuh pasir
tetapi berakhir dengan longgokan sampah.
Idea siapa ini?
Mesti milik awak, Ye Xining.
Anda pasti telah mencadangkannya,
dan dia seperti, "Ya, ini hebat."
Bolehkah anda berhenti bercakap?
Apa maksud awak berhenti bercakap?
Awak memang penipu.
Tanya Encik Sun.
Bukankah saya cuba menghalang anda?
Encik Lu, katakan sesuatu.
Ini bukan salah Ye.
Ia adalah keputusan saya.
saya minta maaf.
Saya telah menyusahkan awak.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Apa lagi yang boleh kita lakukan? Sekarang awak bertanya.
Siapa yang begitu bersemangat untuk mengambilnya? "Saya! Saya!"
Apabila berlaku masalah,
anda tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Jika anda mampu, selesaikan sendiri.
Selesaikan semuanya.
[Biro Industri Tekstil Shanghai]
Masuklah.
Pengarah Jin.
Oh, Ya.
Jom, duduk.
Apa kata Lu?
Encik Lu berkata syarikat kami terlalu kecil
untuk mengendalikan pesanan yang begitu besar.
Dia tertanya-tanya sama ada kita boleh
mengambil sebahagian kecil daripadanya.
Kumpulan barangan itu mendapat permintaan tinggi.
Awak datang dari jabatan kami.
Itulah sebabnya saya memberikan arahan ini
kepada syarikat anda.
Anda tidak mahu?
baiklah.
Kami mahukannya. Saya tidak pernah kata kita tidak.
Jika anda berbuat demikian, maka ambillah ia.
Saya ada mesyuarat.
Pengarah Jin.
Saya ada diari Huang Yahui di sini.
Pernahkah anda melihatnya?
Apa kaitan diari Huang Yahui dengan saya?
Ternyata kamu berdua telah bersama
selama tiga tahun.
Awak tak ada isteri ke?
Dia juga berkata
sebab dia jatuh cinta
seorang playboy seperti Shang Yunfei…
adalah kerana dia terluka oleh awak.
Biar saya lihat.
Apa kata kita pergi ke
pejabat ketua biro sebelah?
Anda boleh membacanya dengan dia.
baiklah.
Anda telah mempelajari cara permainan ini dimainkan.
saya faham.
Jangan risau tentang
tuala dan cadar lagi.
Bagi kain baju pula...
Saya akan memberitahu En. Chen untuk menjualnya kepada anda
pada kos.
Adakah itu cukup baik?
Terima kasih, Pengarah Jin.
Jika tiada apa-apa lagi,
saya akan pergi sekarang.
Sila teruskan kerja anda.
Hello.
bukankah awak yang...
Kami baru berjumpa.
Anda telah mendapat orang yang salah.
Hari tu saya tanya awak
kamu masuk universiti mana.
nama saya ialah...
Xiang Beichuan. Awak ingat saya tak?
Anda telah mendapat orang yang salah.
Yin, awak nak pergi mana?
maafkan saya.
Adakah anda rakan sekerjanya?
siapa awak
Saya cuma nak tahu
apa hubungan awak dengan dia.
siapa awak
Saya hampir tidak mengenalinya.
Kami baru berjumpa.
siapa awak
Nama saya Xiang Beichuan.
Kami dari daerah yang sama.
Bukankah dia penjaring terbanyak
dalam peperiksaan kemasukan kolej daerah anda?
Jika dia penjaring terbanyak,
maka saya adalah Presiden AS
Maaf. Saya mungkin tersalah orang.
Tuan, sekeping surat khabar.
Okay.
Hello, puan.
maafkan saya,
di mana Yu Dongjun tinggal?
Puan, boleh saya bertanya
di mana rumah Yu Dongjun?
Ia ada di sini.
Adakah anda Yu Dongjun?
Ya, itulah saya.
Boleh awak keluar sekejap?
pasal apa?
Adakah anda menulis ini untuk akhbar?
Kenapa awak buat ini?
Ayah.
Awak balik.
Awak tinggal dengan ibu saya.
awak buat apa kat sini?
Ayah saya menyuruh saya memberitahu Jiang Jiuling
bahawa dia tidak mempunyai rasa malu.
Kenapa awak buat ini?
Masuk dalam dulu.
Adakah anda tahu sejauh mana ini mempengaruhi saya?
Membuat sesuatu daripada tiada!
Apa yang anda panggil ini?
Ia dipanggil menyebarkan khabar angin!
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Saya bercakap dengan awak!
Apa yang berlaku?
Kenapa awak ada di sini?
Tengok sendiri.
Surat khabar memberitahu saya
ia ditulis oleh suami anda.
Anda menulis ini?
Saya tidak.
Itu bukan dia.
Adakah anda mempunyai bukti?
betul tu.
Anda menyebarkan khabar angin dan memfitnah saya.
Saya akan saman awak!
Saman saya?
Biar saya beritahu awak.
Saya bersikap baik dengan tidak menyaman awak!
Dia tahu apa yang dia buat!
Tanya dia sendiri.
Hua, awak keluar sekarang.
Adakah anda gila, Yu Dongjun?
Apa dendam dia terhadap awak?
Kenapa awak memfitnah dia?
Saya tidak cuba menyasarkan Ye.
Saya tidak tahan dengan lelaki itu, Lu.
Saya ingin mengutuknya, membuat dia berasa sakit,
dan merosakkan reputasinya!
Jika saya tidak melepaskan kemarahan ini,
Saya akan sesak nafas.
Saya seorang lelaki!
Adakah saya mempunyai wang? Tidak!
Bagi rumah saya,
hanya beberapa meter persegi!
Apa salah saya mengutuk orang kaya?
Saya hanya perlu melepaskan diri!
Saya memperoleh wang jujur ​​melalui kerja keras.
awak buat apa?
Saya tidak kisah jika awak mati!
Jika anda bertindak seperti ini di khalayak ramai,
bagaimana keadaan saya dan anak saya?
Bagaimana kita boleh menghadapi orang lain?
Anda bekerja lebih masa setiap hari
dan juga tinggal di syarikat itu setiap malam.
Siapa tahu apa yang anda lakukan sebenarnya?
Adakah anda membeli-belah di
Pacific Department Store yang baru dibuka
dengan itu Lu beberapa hari lepas?
Biar saya beritahu awak,
kebetulan sepupu saya ada di sana hari itu.
Dia nampak Lu memegang tangan awak!
Lu pegang tangan saya?
Jangan buat tuduhan palsu.
Saya beritahu awak, Yu Dongjun.
Kami tidak boleh hidup bersama lagi.
Saya dan Encik Lu adalah saudara mara!
Dia pengarah kilang saya!
Bukankah perkara biasa untuk kita
melihat kain bersama-sama?
Jelaskan diri anda!
Lu mempunyai isteri dan anak juga.
Kenapa dia selalu dengan awak?
Anda yakin
kami mempunyai hubungan seperti itu, bukan?
baiklah. Kita tidak boleh bersama lagi.
Kita sudah tamat, Yu Dongjun!
Saya sudah cukup!
jangan pergi!
apa?
Jangan pergi!
Terangkan diri anda sebelum anda pergi!
Sesat!
jangan pergi!
mak!
Kembalilah!
Ibu saya memberitahu saya untuk memberikan anda ini.
Ia adalah pampasan
untuk tekanan emosi anda.
Ini adalah wang
yang ibu saya perolehi dari gerainya hari ini.
Semuanya ada di sini.
Saya tidak mahu wang anda.
Ambil balik.
Apa yang anda mahu lakukan kemudian?
Saya tidak mahu apa-apa.
Kenapa ayah awak buat macam tu?
Kerana kita miskin.
Ayah saya tidak seperti ini sebelum ini.
Adakah anda fikir
Jiuling akan marah dengan awak?
Saya tidak tahu
sama ada saya patut marah kepadanya
atau kasihan kepadanya.
Saya rasa dia lebih suka awak benci dia
daripada awak kasihankan dia.
ya.
Jiuling seorang yang bangga,
tetapi adakah itu bermakna saya perlu difitnah?
Sudah tentu tidak.
Tetapi anda tidak akan keberatan.
Kerana tiada siapa akan percaya khabar angin itu.
Anda tidak boleh mewakili semua orang.
Anda seorang nerd.
Saya akan memberitahu anda untuk kali terakhir.
Saya bukan nerd.
saya faham awak.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Pejam mata.
kenapa?
Lakukan sahaja apa yang saya suruh.
Saya tidak memberi amaran kepada awak.
awak…
tak susah hati kan?
Kalau terus tutup mata macam ni
bermakna anda akan terus mencium saya,
itu bagus.
Baiklah.
Kemudian, pastikan ia tertutup.
Jangan buka mereka.
Ye Xining.
satu...
Awak baru cium saya.
Kalau kita ikutkan
yang semula jadi
perkembangan sesuatu,
kemudian seterusnya,
bukankah kita sepatutnya...
Saya tidak sangka
awak jadi nakal.
Maksud saya...
Bukankah sepatutnya kita
keluar makan?
Bajingan tidak menakutkan.
Apa yang menakutkan ialah
seorang bajingan yang berpendidikan.
Semasa awak mencium saya sebentar tadi,
mata saya tertutup.
apa?
Awak nak ciuman lagi
dengan mata anda terbuka?
Mata adalah tingkap kepada jiwa,
anda tahu.
Awak patut saman Yu Dongjun!
Saman dia!
cara yang salah!
Maaf. Maaf.